Este trabalho, tem como objetivo criar um boneco que possua articulações funcionais.  O boneco deve possuir as articulações básicas do corpo: Ombro, cotovelo, "bacia" e joelho.

O trabalho deve conter esferas para representar as articulações. Por exemplo o braço deve possuir duas esferas (o ombro), e outra móvel (cotovelo), além de dois cubos (ou paralelepípedos, ou mesmo cilindros) que serão os 'ossos' do braço.
Você deve utilizar teclas do teclado para controlar os movimentos ou se preferir faça uma animação que demonstre o movimento como um todo.
Os movimentos devem ser semelhantes a do corpo humano. Por exemplo, o braço deve abrir cerca de 140°, girar um pouco dobre o cotovelo, e possuir  certa mobilidade sobre o ombro.
A única peças totalmente fizas devem ser a cabeça (opcionalmente) e o tronco.
O prazo para entrega é o dia 09/04 19:00. A entrega deve ser feita pelo git. Nesta tarefa apenas coloque o link para acessar o repositório.
De preferência, em seu reposítório, crie uma pasta ou branch chamada "the_puppet" para adicionar o código do trabalho (isso é opcional, desde que exista uma organização no repositório).
Exemplo do Puppet: